URL: https://www.portaldasfinancas.gov.pt/pt/home.action

Ir para o conteúdo principal
Ir para o rodapé
	
Terça-feira, 19 maio 2026	Registar-se Iniciar Sessão
	



 	
A AT
Agenda Fiscal
Serviços
Informação Fiscal e Aduaneira
Apoio ao Contribuinte
Grandes Contribuintes
U-Tax
Estatísticas
Tax information
Cidadania Fiscal
	 
	
Bem-vindo ao Portal das Finanças	

		
	
É a 1ª vez que utiliza este site?

Sim, ainda não tenho acesso e pretendo registar-me.	
	
		
		
	
	
Cidadãos
Área de acesso para cumprir as suas obrigações fiscais e consultar a sua situação fiscal.	
	
Empresas
Área de acesso às obrigações fiscais da sua empresa e entrega das declarações online.	
	
Entidades Públicas
Área de acesso a serviços e informações exclusivos a Conservatórias, Municípios e outras Entidades Públicas.	
	
Contabilistas Certificados
Área de acesso a serviços e informações exclusivos a Contabilistas Certificados.	
	
Outras Entidades
Área de acesso a serviços e informações exclusivos a Advogados, Solicitadores ou Peritos Avaliadores.	
	
		

ATUALIDADE


	Geral	
	Legislativa	
	Instruções Administrativas	


	
O Seu Espaço
A minha área
Situação fiscal integrada
Rendimentos (IR)
IVA
Património
Movimentos Financeiros
Alertas
 
Notificações Eletrónicas
Aceder

	
	
Links Úteis
Questões Frequentes
Folhetos Informativos
Manuais e guias
Estatísticas
Segurança e Privacidade
Ligações
Venda de bens
Lista de Devedores
Transações Intracomunitárias
Cross-Border Ruling (CBR)
Área Pessoal
Dados Pessoais
Mensagens

Dados Pessoais
A Autoridade Tributária e Aduaneira (AT) trata dados pessoais no âmbito das suas atribuições, designadamente as constantes do artigo 2.º, n.º 2, do Decreto-Lei n.º 118/2011, de 5 de dezembro. Para cumprimento do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) e da Lei n.º 58/2019, de 8 de agosto, o Despacho n.º 13949-A/2022 designou a mestre Inês Oliveira Andrade de Jesus como encarregada da proteção de dados da AT. Os titulares dos dados podem contactar a encarregada da proteção de dados da AT sobre todas as questões relacionadas com o tratamento dos seus dados pessoais e com o exercício dos direitos que lhe são conferidos pelo RGPD através do endereço eletrónico epd@at.gov.pt.
Saiba mais sobre a Política de proteção de dados pessoais e privacidade.
Última atualização em 2026-02-25 | 3.3.15-6041 | Autoridade Tributária e Aduaneira
	
	