URL: https://www.acesso.gov.pt/v2/login

Saltar para o conteúdo principal
Bem-vindo
ao serviço de autenticação da AT.
Autentique-se para aceder aos serviços.

6.0.19-11126 - 2026-03-17

Entrar
CC / CMD
NIF
EORI
Utilizador
Password
Mostrar Password
Autenticar
Recuperar senha de acesso
Alterar dados de acesso

Não tem uma conta? Registe-se

Como tratamos os seus dados pessoais?
Alertas

Verifique os seguintes alertas.

Só os Contabilistas Certificados habilitados pela OCC, nos termos do Estatuto, podem cumprir obrigações fiscais no Portal das Finanças. Se estiver impedido, contacte a OCC. Caso a situação já esteja regularizada, desconsidere este alerta.
Fechar