URL: https://www.acesso.gov.pt/v2/login

Saltar para o conteúdo principal
Bem-vindo
ao serviço de autenticação da AT.
Autentique-se para aceder aos serviços.

6.0.19-11126 - 2026-03-17

Entrar
CC / CMD
NIF
EORI
Utilizador
Password
Mostrar Password
Autenticar
Recuperar senha de acesso
Alterar dados de acesso

Não tem uma conta? Registe-se

Como tratamos os seus dados pessoais?
Adira ao Segundo Fator de Autenticação

Reforce a segurança da sua conta ao ativar o Segundo Fator de Autenticação (2FA).
Com o 2FA, além da sua senha, será necessário confirmar a sua identidade com um código único enviado por SMS.
O 2FA impede o acesso de terceiros aos seus dados pessoais, incluindo nas situações em que a senha possa ter ficado comprometida.

Como funciona?
Inicie a autenticação com as suas credenciais (NIF e senha).
Irá receber um código de segurança via SMS no seu telefone confirmado.
Insira o código para completar a autenticação.

Clique em "Aderir" para ativar o 2FA.

Continuar Login
Aderir