URL: https://sitfiscal.portaldasfinancas.gov.pt/integrada/presentation

Ir para o conteúdo principal
Ir para o rodapé

Bom dia, ABOUT DESTINY, UNIPESSOAL LDA

NIF: 509080308

 7 Mensagens A Minha Área Sair
 MENU
Situação Fiscal Integrada
Resumo
Serviços Relacionados
Todos os Serviços
Situação Fiscal Integrada Resumo
Situação Fiscal Integrada
Esta opção possibilita aos sujeitos passivos a consulta, num único ponto, da sua situação fiscal, facilitando o acesso aos dados mais recentes para cada ano de imposto, bem como à informação cadastral e de património. Também são apresentados, caso existam, alertas para o cumprimento de obrigações fiscais cujo prazo se encontre em curso ou tenha sido ultrapassado.
Informação Cadastral
Dados Gerais de Identificação
Atividade Exercida
Relações Intersujeitos Passivos
IBANs

Património
Veículos Automóveis

IRC
Situação Atual
Declarações Modelo 22

IVA
Situação Atual
Declarações Periódicas

IUC
Situação Atual
Documentos de Cobrança

Legenda
 Situação Pendente
 Situação de Incumprimento
Estes dados são meramente informativos e poderão apresentar um atraso de cerca de 5 dias úteis.
Links Úteis
Questões Frequentes
Folhetos Informativos
Manuais e guias
Estatísticas
Segurança e Privacidade
Ligações
Venda de bens
Lista de Devedores
Transações Intracomunitárias
Cross-Border Ruling (CBR)
Área Pessoal
Dados Pessoais
Mensagens
Sair

Dados Pessoais
A Autoridade Tributária e Aduaneira (AT) trata dados pessoais no âmbito das suas atribuições, designadamente as constantes do artigo 2.º, n.º 2, do Decreto-Lei n.º 118/2011, de 5 de dezembro. Para cumprimento do Regulamento Geral sobre a Proteção de Dados (RGPD) e da Lei n.º 58/2019, de 8 de agosto, o Despacho n.º 13949-A/2022 designou a mestre Inês Oliveira Andrade de Jesus como encarregada da proteção de dados da AT. Os titulares dos dados podem contactar a encarregada da proteção de dados da AT sobre todas as questões relacionadas com o tratamento dos seus dados pessoais e com o exercício dos direitos que lhe são conferidos pelo RGPD através do endereço eletrónico epd@at.gov.pt.
Saiba mais sobre a Política de proteção de dados pessoais e privacidade.

Última atualização em 2025-12-22T11:28:02Z | 3.2.26