URL: https://www.acesso.gov.pt/v2/loginForm?partID=SFIC&path=/integrada/presentation

Saltar para o conteúdo principal
Bem-vindo
ao serviço de autenticação da AT.
Autentique-se para aceder aos serviços.

6.0.19-11126 - 2026-03-17

Entrar

Escolha a opção de autenticação e introduza os seus dados

CC / CMD
NIF

Faça a sua autenticação com Cartão de Cidadão ou Chave Móvel Digital

Recuperar senha de acesso
Alterar dados de acesso

Não tem uma conta? Registe-se

Como tratamos os seus dados pessoais?
Segundo Fator de Autenticação
Foi enviado um SMS para o número *******63 contendo um código que deve inserir no campo abaixo para provar a sua identidade. Tentativas restantes: 3
Número de Identificação Fiscal
Código SMS
Requerido
Cancelar
Reenviar Código
Autenticar